Adelante.
Chaoyang.
¿Por qué vienes tan tarde?
Siéntate.
Acabamos de terminar el evento de Tengyue hoy.
y inventaron las ventas de hoy.
A ver si sales del trabajo.
para probar suerte.
No esperaba que
que tuvieras suerte.
Tengo que
que decirte.
Me voy a casar.
Espero que
puedas venir a mi boda.
No hay mucha gente aquí.
Son parientes y amigos
parientes y amigos.
¿Sí?
Felicidades.
Déjame ver mi tiempo.
Espera.
Señorita.
¿Tienes que beber un poco
para tener una buena relación conmigo?
Mariposa
Necesitas descansar bien
Te amo.
Yo también.
¿Qué pasa?
¿Por qué bebes tanto?
¿Qué pasó?
Alguien te intimidó.
¡Habla!
¿Qué pasó?
Dime.
para ayudarte.
¿Qué pasa?
Vamos a casarnos.
Has bebido demasiado.
Estás diciendo tonterías.
Me voy.
Recoge y vete.
¿No te gusto desde hace mucho tiempo?
Sí.
Esta es tu única oportunidad.
Si el que está aquí ahora
es otro hombre.
¿Sigues preguntando así?
Sí.
Entonces soy yo.
Hola.
¿Aún no ha enviado la mercancía?
No pasa nada.
Dígame su nombre.
Le ayudaré a averiguarlo.
Aún no hemos empezado.
una alianza en línea.
Lo siento.
El inventario de 004 no es suficiente.
No tenemos muchas existencias.
Y dijo que tenía que mantenerlo.
la abundancia de los productos en línea.
El suministro de 002 no es suficiente.
Maestro Zhang.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Los pedidos están en línea todos los días.
Nuestro suministro
no se puede ofrecer ahora.
¿Sabes?
Tengyue.
Han pasado muchos años.
Los números no son tan buenos.
Nuestra línea de producción
más apretada?
Les digo.
Nosotros...
un año feliz.
¿Han olido
huelen las monedas?
¿Lo hueles?
¿Qué día no pareces un Festival de Primavera?
Wu.
Te lo diré primero.
No puedes solo prestar atención a tu línea.
Yo también soy importante.
Ya he negociado
Las condiciones han sido muy buenas.
Va a empezar el próximo año.
¡Silencio! ¡Silencio!
Zhang.
Tienes que
las mercancías.
Tranquila, tranquila, tranquila.
Los trabajadores están muy ocupados.
No queda nada.
No hay prisa.
El gerente está aquí.
¿Verdad?
Director Pei.
Yo me encargo.
No se preocupen.
Ya, ya.
No discutan más.
¿Puedes manejarlo?
Está bien.
Lo hago yo, lo hago yo.
Ayúdeme a hacer los pedidos.
De verdad...
Vamos paso a paso, ¿de acuerdo?
Escúchenme, ¿de acuerdo?
Paso a paso.
Dime, dime, dime.
La única manera
Encuentra un procesamiento sustituto.
Creo que está bien.
Liu Jun fue a una fábrica primero.
Podemos hablar con él.
Date prisa.
Dame el número de Liu Jun.
¿Sigues buscando a Liu Jun?
Ese desagradecido.
Podemos cooperar con cualquiera.
No trabajes con Liu Jun.
no cooperar con él.
Entonces te pregunto,
¿Puedes encontrar a alguien para cooperar?
Vengo a buscarlos.
Todo está en mi cabeza.
No se preocupen.
Vale.
Pues...
¿Y el mundo de kung fu?
Recibió entrevistas de los medios en Lidu.
Espera.
Bien.
Ya lo tengo.
Se me ocurrió una persona.
¿Quién es?
Esta persona
Antes
solía ser artista.
Jefe.
¿Es verdad?
¿Te gusta Chaoyang?
Te gusta tanto
falsificó el certificado de matrimonio.
Tú...
¿Lo has pensado bien?
Lo que dijiste después de beber
lo que dijiste después de beber.
En lugar de
en el futuro.
Si estoy contigo,
al menos
un estado de vida pacífico.
El verdadero significado del matrimonio.
¿No es así?
Bien.
Mira aquí.
Chica, acércate un poco a la izquierda.
Bien.
Muy bien.
Prepárense.
Tres, dos, uno.
Hermano.
¿Es ilegal hacer pruebas falsas?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
¿Tú y Chaoyang?
No.
¿Qué hiciste
a Chaoyang?
Nosotros...
Estamos casados.
Así que, en la siguiente etapa,
Tomaremos el tema
como tema.
Bailamos desde el principio durante cien años.
Entonces usemos
la cordillera
y Qingsong.
Elementos de diseño para el tema.
Esto es bueno, esto es bueno.
Qué raro el centenario.
¿Verdad?
Sí.
Aprovechamos este impulso
para celebrar un evento especial.
Pero todavía quedan tres meses.
No sé si llegará a tiempo.
Sí.
Tenemos que llegar a tiempo.
Tengyue de cien años
tiene un significado diferente para todos.
Sí, hay que llegar a tiempo.
Tenemos que llegar a tiempo.
¡Ánimo!
Bien.
Hazlo grande.
Sí, bien.
¡Ánimo!
Bien.
Eso es todo para la reunión de hoy.
Es fin de semana.
Gracias a todos por trabajar otro día.
Bien. Terminamos la reunión.
Nos vamos.
Bien, gracias.
Gracias, gracias.
Gracias.
Contesta.
Hola, mamá.
Bien.
¿Qué pasa?
¿Tu madre te está haciendo algo otra vez?
Nada.
Me casé con Yang Jian.
¿Qué?
¿Nos está ocultando?
Nos casamos en secreto.
¡Qué repentino!
Hablemos en otro lugar.
¿Cuándo pasó?
Ayer...
¿Lo dices en serio?
¿Qué pasa?
¡Discúlpame!
No.
Solo me sorprendió mucho.
Sé que Yang
seguro que 100 personas quieren.
Pero...
¿eres sincero?
Simplemente no quiero perderla más.
Por eso,
Deberías felicitarnos.
Sí.
Seguramente les felicito.
Pero...
¿has dejado el puesto alto?
Cuando Chaoyang vuelva,
Ustedes dos
Explícalo.
¿Qué pasó?
Ni siquiera se enamoraron.
y se casaron.
La relación entre Chaoyang y yo
No hay nada que no entienda.
No se preocupe.
Seré amable con Chaoyang para siempre.
¿Sabes?
Hace muchos años,
me gustaba una chica.
Esa chica se llama Hailan.
Ella y Gao Jian
son verdaderos amigos de la infancia.
En el momento más difícil,
Para él,
abandonó la escuela y vino a la ciudad a trabajar.
En ese momento,
estaban juntos.
De hecho, no sé
desde cuándo.
En ese momento,
cuando supe su relación,
Solía soñar
con mis condiciones,
es la mejor opción.
Pero los sueños son ilusiones.
Hailan.
Los vi el mes pasado.
Ella todavía está con Gao Jian.
Hailan...
Durante tantos años,
nunca ha cambiado.
Así que tú y yo
en el corazón alto,
nunca hemos alcanzado
la posición que queremos.
Así que...
Ya lo sabías.
Ahora siento que
Estos años
es una broma.
Chaoyang.
Yang Jian te ama.
Te ha amado durante muchos años.
Creo que en tu corazón
debes saber que
Yang es un buen hombre.
Solo quiero decir que
si realmente abandonas tu posición,
quédate con Yang Jian.
Les daré mis mejores deseos.
Dime.
¿qué va a hacer el jefe?
¿Qué?
Los hermanos se convierten en una pareja.
La madrastra se convierte en suegra.
Lo peor es nosotros.
En el futuro,
en el futuro?
Llámame cuñada.
¿No lo entiendes?
Está bien si no lo entiendes.
Limpia la mesa de la habitación.
Mamá está arriba.
Subo contigo.
Voy a hablar con ella a solas.
No hay nada que discutir.
divorciarse de inmediato.
¿Estás bromeando?
He criado
un buen repollo de más de 20 años
en tu propia casa.
¿En qué piensas
todos los días?
¿En qué estoy pensando?
Estoy pensando en mi hija.
Eres tú.
¿Estás loca?
Te dije que trataras bien a Yang Jian.
Sé gentil.
Espero que te cuide un poco.
No es que
se conviertan en una pareja.
Después de escucharte decir eso,
realmente piensas en mí.
Si no pienso en ti, ¿por quién?
¿Es fácil que te crie tantos años?
Después de que tu padre se fue,
Invertí en acciones y fondos de inversión
para mantenerte.
¿Realmente me tratas
como tu hija?
¿Acaso no eres tú?
que invertiste?
Un fondo.
Te pagaré los intereses cuando expire.
y luego te devolveré.
y darme a luz.
Sí, sí, sí.
Admito que
después de ganar dinero,
te exigí mucho.
Pero como dice el refrán,
criar a los hijos, cuidar a los hijos y cuidar a los ancianos.
¿No es esto cuidar a los hijos y evitar la vejez?
Además,
¿es fácil para mamá tantos años?
¿Cómo intimidan
a los huérfanos y a las viudas?
¿Cómo te protegí?
¿Lo olvidaste todo?
Ahora solo quiero que
te cases bien.
Un poco de dinero.
¿Acaso está mal?
Casarme con una persona mejor
Sí.
La última persona que se casó conmigo
no es una persona rica.
No es la persona que quieres.
Esa es la razón por la que te opones.
Tú...
Me has subestimado.
¿Crees que
Aunque ahora no tengo mucho dinero,
también he visto el mundo.
¿Crees que realmente
Yang Jian tiene poca educación.
¿No estás de acuerdo
y no está de acuerdo contigo?
¿Acaso olvidaste
el padre de Yang Jian
¿Cómo es cuando está borracho?
Me preocupa que después de 20 años,
Yang Jian también es como él.
¿Qué vas a hacer?
Esa es la razón por la que mamá se opone.
¿Sabes?
Niña,
Escúchame.
¿De acuerdo?
Eres tan terca.
Estoy muy triste.
Después de 20 años,
Veinte años después.
Tal vez después de 20 años,
me convertiré
como tú,
con su padre.
no está mal.
Chaoyang.
No pasa nada.
¿Te arrepientes?
¿Y tú?
Nuestra relación
la iniciativa siempre estará en tus manos.
Haré todo bien.
Cuando me aceptes,
¿No comiste?
Te prepararé un tazón de wantán.
Hola, señora.
¿Qué quieres?
Quiero elegir un regalo.
¿Es un regalo para un amigo o
Regalo de boda.
Brilla, brilla, brilla.
El cielo está lleno de estrellas.
en el cielo.
Parece que muchos ojos pequeños
Brilla, brilla.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Rápido.
Vuelvan a su habitación.
De lo contrario, papá y mamá se preocuparán.
Bien, bien.
Adiós, hermana Hailan.
Adiós.
El mundo de kung fu.
Entra y siéntate.
¿Me conoces?
Has crecido
también te has vuelto más guapa.
Cuando eras pequeña,
te vi.
Entra.
Siéntate.
No esperaba que todos
sabíamos la existencia del otro.
Me alegro de que hayas venido a verme.
Pero no esperaba que
nos conocimos oficialmente.
En tal ocasión,
sigo así.
No sé qué decir.
Solo estoy aquí para darte un regalo de boda.
Esta flor...
las pongo aquí.
Me gustan más los girasoles.
Todos los días.
hacia el sol
hacia el sol.
Es muy vital.
y vitalidad.
Gracias.
Altura.
y tu familia.
lo sé todo.
¿Odias a los altos?
Tal vez no sea apropiado decir eso.
Has experimentado
un accidente tan grande,
tal vez no te escuche.
Pero todavía quiero rogarte
no culpes a los altos.
Este es el asunto
entre Gao Qi y yo.
no tiene nada que ver con ninguna tercera persona.
Lo sé.
Pero hay un lado alto.
no lo conoces.
En realidad es muy amable.
Ahora tengo cáncer de mama avanzado.
Pero él
insistió en darme una boda.
una vida completa.
Solo estoy aquí
un regalo de boda.
Es como
conocer a alguien alto.
Pero realmente no quiero saber
nada más.
sobre él.
Es muy pobre.
Cuando era muy pequeño,
fue a la cárcel.
Luego su madre falleció.
Tengo que irme.
Ahora su padre está enfermo.
y ahora estoy así.
Nunca ha sentido
el calor de la familia.
Un padre alto.
¿No murió hace mucho tiempo?
Señorita Hai.
Hoy tengo que ir al médico
para hacer un examen.
[El mundo]
Créeme.
No tiene otra opción.
y el pasado.
Papá.
Este fin de semana,
me voy a casar.
Con Hailan
con nosotros
con nosotros.
Cuando era pequeña,
solía venir a nuestra casa.
Ella me ha acompañado todos estos años.
¿Lo recuerda?
Sí.
¿Casarse?
Bien.
Te cuidaré bien.
y cuidarte.
No te preocupes.
Ahora su padre está enfermo.
y ahora estoy así.
Nunca ha sentido
el calor de la familia.
¿Qué te pasa?
Nada.
Estos son todos los estados financieros
de este año.
Mira.
Si no hay problema,
estos días
voy personalmente a Baoxing
para informarles.
Tía Yue
Gracias por tu trabajo.
La persona más difícil eres tú.
Has hecho
En los últimos treinta años,
en los últimos treinta años.
Deberíamos celebrarlo.
¿Qué te pasa?
Es algo muy feliz.
Estás muy preocupada.
¿Puedo ayudarte?
En aquel entonces,
los trámites de adopción
¿Lo sabe?
Fue su secretaria quien lo hizo.
Esta persona ha renunciado hace muchos años.
y se ha asentado en el extranjero.
En aquel entonces,
los padres altos
¿murieron todos?
¿Por qué de repente quieres preguntar esto?
Recuerdo que
mi padre me dijo
cuando adoptó a un hombre alto,
sus padres murieron.
Hace muchos años.
Además, creo que
deberías dejarlo ir.
No.
Estoy muy confundido.
Porque escuché que
un padre alto
No está muerto.
¿También te parece raro?
Pero, ¿por qué
¿por qué me dijo
que su padre ya estaba muerto?
Tía Yue
¿Puedes ayudarme a averiguarlo?
¿Realmente quieres saberlo?
Bien.
Si es importante,
puedo preguntar por ti.
Gracias, tía Yue.
Jefe, ¿qué te pasa?
Te he estado hablando últimamente.
¿Por qué no me haces caso?
¿Por qué no estás activa?
¿No te gusta jugar conmigo?
Últimamente no tiene buen apetito.
No come nada.
Tengo que llevarla cuando tenga tiempo.
al hospital.
Ya es mayor.
es hora de revisarlo.
¿Para qué me buscas?
Vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Recuerdo la primera vez
por primera vez,
Teng Yue
como otras fábricas aquí.
Es un estado de ruinas.
En ese momento, pensé que
la señorita podría tener éxito.
Yang.
Gracias.
¿Con quién?
Di algo.
La amistad de vida no es exagerada, ¿verdad?
Sí.
Somos amigos.
¿Tú y Chaoyang?
¿También crees que
no soy digna de ella?
Yang es digno de nadie.
Tenerte a Chaoyang,
Es su bendición.
¿Es una chica?
Solo sabe consolar a la gente.
No como yo, te lo diré directamente.
Xu Si no te merece.
Si lo escucha,
se enojará.
Ese tipo
Siempre tiene los dedos altos
Soy mejor que nadie.
Esa postura.
Es un poco arrogante.
Es fácil que la gente lo malinterprete.
Tengyue me ayudó mucho
me ha ayudado mucho.
Y en realidad
en su corazón.
Pero no es fácil.
Delante de los demás,
delante de los demás.
Bien.
Si te parece bien, está bien.
De todos modos, si se atreve a intimidarte,
dímelo.
no lo perdonaré.
Bien.
Siempre creo que
Teng Yue es
El hilo rojo entre tú y Chaoyang
los puso más fuerte.
Soy responsable de ustedes.
Ustedes dos deben estar bien.
Deben ser felices.
Ya está hecho.
la adquisición de estas tres marcas.
La siguiente etapa.
El primer objetivo de Annida
es Tengyue.
Tang Ya
también presta mucha atención a Teng Yue.
Espero que
pueda ser más rápido.
Al principio,
creo que Teng Yue es una partida mala.
Ahora lo has sacado
una situación tan nueva.
Es algo que no esperaba.
Eres tú.
Los jóvenes son temibles.
Sr. Mei.
Puedes elogiar a Simón solo.
Este proyecto
de este proyecto.
No tiene nada que ver conmigo.
Entonces,
la tierra de Tengyue
es realmente
El feng shui que entra el dragón al suelo.
Realmente quiero ver
¿Quién es?
está limpiando el feng shui.
Escuché que
la logística de Yuanfeng
Ya tenemos los fondos.
Tienen que entregar
a ellos.
En serio,
No obtuve este beneficio.
Hasta ahora,
en mi corazón.
Deja de hablar de ti.
Me preocupaba que
Simón no quería salir de esta tierra.
Hasta luego,
vi a Guanglei en contacto.
Estoy completamente convencido.
Simón
es un hombre de negocios.
Es mi trabajo.
Es imposible que
por asuntos personales.
En este aspecto, estoy convencido de él.
Todos,
¿Terminaron de discutir?
Terminamos la reunión.
Simón.
¿Estás libre esta noche?
Señor Yue.
Lo siento mucho.
Estos días
estos días.
y le pidió que viniera personalmente.
para comunicarse con nosotros.
De hecho, debería ir a Tengyue
para tener una reunión con ustedes.
Ve a Tengyue.
Es lo mismo para mí.
Ahora
todo el año va a terminar.
En términos financieros,
tenemos que encontrarnos a tiempo.
y comunicarnos claramente.
Sí.
Sr. Mei.
¿Cooperaron
con Jingyang Capital?
Sí.
Cada una de nuestras dos empresas tiene sus propias fortalezas.
Así que algunos proyectos
con frecuencia.
Es cierto.
El equipo de adquisición de Jingyang Capital
Es muy famoso.
Es bueno en ayudar a los clientes
en la cadena industrial.
que les conviene.
a sus necesidades.
Después de la incubación inicial,
después de la fusión y adquisición.
En estos años,
de fusiones y adquisiciones de empresas cotizadas.
Ahora tengo tiempo.
para ver al Sr. Xu?
Por supuesto.
Señor Yue.
Ahora tenemos
y el número de almacenes.
son muy precisos.
Espera.
Hola.
Ven a mi casa el sábado.
¿El sábado?
El sábado no.
Tengo que llevar al jefe al médico.
No está bien últimamente.
Entonces iré a tu casa el domingo.
Tampoco el domingo.
Tengo algo que hacer el domingo.
¿Qué pasa?
Nada.
Te buscaré cuando esté listo.
Adiós.
Adelante.
Gerente Xu.
Viene el Sr. Yue.
¿Podemos hablar un poco?
Sí.
Siéntate.
¿Quieres beber algo?
De nada.
Acabo de beber, gracias.
Escuché que
Mei Shao Wan de Jingyang Capital.
El cliente más grande
es Annaida.
Su equipo de fusión y adquisición
está ayudando a Anneida en el mercado.
en el mercado.
¿Es verdad?
Sí.
Tengo poca experiencia en el mercado.
Tal vez no se haya dado cuenta
qué significan
en el mercado?
¿Le has recordado?
Aún no.
Entonces te pregunto otra vez,
la cooperación entre Jingyang y Baoxing
¿En qué proyecto se basa la cooperación?
Anneda.